Кластеризация.

1. Выделить кластеры на текущем уровне.
   1.0. Имеем множество объектов текущего уровня
   1.1. Объединить каждый объект с наиболее близким к нему, получим кластеры следующего уровня.
        1.1.1. Имеем массив кластеров следующего уровня (1, изначально пустой), временный (2) и 
               постоянный (3) массив кластеров текущего уровня (изначально полный).
        1.1.2. Извлекаем очередной элемент (а) из массива 2, ищем наиболее близкий к нему элемент 
               из массива 3 (б) (формула расстояния м\у кластерами). Далее ищем в массиве 1 кластер, 
               который содержал бы в себе элемент (а).
        1.1.3. Если такой кластер есть, то добавляем наш элемент в найденый кластер.
        1.1.3. Иначе ищем такой кластер, который уже содержит элемент (б).
        1.1.4. Иначе, создадим новый кластер и добавим туда оба элемента.
   1.2. Сохраним новый уровень как текущий, вычислим высоту для найденный кластеров (формула вычисления высоты кластера).
   1.3. Запишем полученные кластеры в множество объектов текущего уровня.
2. Если на текущем уровне более одного объекта, снова.

   Интерфейс. Параметры кластеризации - вроде бы нет. При нажатии на кнопку "Add clusterisation" добавляется соответствующий item. Он при процессинге выдает PopUp-окошко с визуализацией кластеров. После выбора кластера процедура считается оконченой. 

   Новые классы: кластер (высота, дети), 

   Расстояние между кластерами вычисляется по формуле:
   1. Если в кластерах по одному правилу, то вычисляем как расстояние 
      между правилами - rulesDistance(rule1:IRule, rule2:IRule):Number
   2. Иначе вычисляем как:

      d(a,b) = C(a,b) - 0.5 * (A(a) + A(b)).

      Где 
          C(a,b) = 1/(n(a) * n(b)) * S, 
          A(a) = 1/(n(a)^2) * S, 
          A(b) = 1/(n(b)^2) * S, 
          S = Summ(i)[Summ(j)[d(i,j)]]
      